##membatalkan penambahan file
Jika kita menambah file di Working Directory, lalu misal kita ingin membatalkan perubahannya.
Caranya cukup sederhana, kita hanya perlu menghapus file tersebut atau bisa menggunakan perintah "git clean -f".

git clean -f

##membatalkan perubahan file
git restore file1.txt
git restore .

##membatalkan penghapusan file
Penghapusan file sebenarnya sama dengan perubahan file. 
Kika kita ingin membatalkan penghapusan file, kita bisa gunakan perintah yang sama dengan membatalkan perubahan file.

git restore file1.txt
git restore .

##membatalkan dari staging index
Perintah git restore hanya bisa dilakukan untuk membatalkan perubahan yang terjadi di Working Directory.
Artinya jika perubahan terlanjur kita masukkan ke Staging Index, maka untuk membatalkannya tidak bisa kita lakukan secara langsung dari Staging Index.
Kita perlu mengembalikan posisi dari Staging Index ke Working Directory terlebih dahulu, caranya kita bisa gunakan perintah "git restore --staged namafile"

git restore --staged file1.txt
git restore file1.txt

##membatalkan yang sudah di commit
Tidak ada cara yang bisa kita lakukan jika perubahan sudah terlanjur di commit.
Yang bisa kita lakukan adalah dengan dua cara, Rollback Commit atau Revert Commit.


