Git juga memiliki fitur seperti mesin waktu, dimana kita bisa kembali pada snapshot sebelumnya.
Kita bisa tentukan kemana tujuan snapshot kita hanya dengan menggunakan hash commit.
Mirip dengan materi versi sebelumnya, hanya saja yang dilihat adalah keseluruhan dari isi file pada versi hash yang dipilih.

#check hash yang ingin dilihat
git log --oneline

03d45e4 (HEAD -> master) menambah file4.txt
b9644d1 menambah file4.txt
5b83ef9 update file
fb5a8aa Menambah file1.txt

#menuju ke snapshot tertentu
git checkout hash
git checkout b9644d1

#kembali ke snapshot paling awal
git checkout namabranch
git checkout master
git checkout rapli

*Materi branching akan dibahas secara terpisah, namun secara default saat kita membuat Git Repository, maka secara otomatis Git akan membuat branch.
 Untuk melihat nama branch saat ini gunakan perintah berikut:
 git branch --show-current

#kembalikan seperti semula jika tidak ingin melakukan perubahan file secara permanen
git restore --staged file1.txt
git restore file1.txt


